Название программы: Генератор паролей
Версия: 1.1
Дата создания: 11 октября 2025

Описание:
Данная программа генерирует случайные пароли заданной длины.
Программа создает безопасные пароли, используя комбинации из:
- строчных букв (a-z)
- заглавных букв (A-Z)
- цифр (0-9)
- специальных символов (!@#$%^&*()_+-=[]{}|;:,.<>?)

Данная программа разработана в рамках обучения NovaData по работе с Git и GitHub.

Пример работы:
Введите длину пароля: 12

Результат работы программы: Сгенерированный пароль aB3#kL9@mN2$p

Примеры других паролей:
- xY8!zW4*vU7%b
- qR5^sT6&uV9(i
- mM1_nN0+pP3@k

Особенности:
- Использует криптографически безопасный генератор случайных чисел
- Автоматически включает все типы символов для максимальной безопасности
- Простота использования и настройки
- Рекомендуемая длина пароля: от 12 символов

Технические детали:
- Написана на Python с использованием стандартных библиотек
- Не требует установки дополнительных зависимостей
- Легко расширяется и модифицируется